Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeadmin/kdat.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Reading archive file count failed.
ja: アーカイブファイルカウントの読み込みに失敗しました。
ko: 압축 파일 카운트를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取归档文件计数。
zh_tw: 無法讀取歸檔檔案計數。

source: Reading file name failed.
ja: ファイル名の読み込みに失敗しました。
ko: 파일 이름을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取文件名。
zh_tw: 無法讀取檔案名。

source: Reading file size failed.
ja: ファイルサイズの読み込みに失敗しました。
ko: 파일 용량을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取文件大小。
zh_tw: 無法讀取檔案大小。

source: Reading file modification time failed.
ja: ファイル更新日時の読み込みに失敗しました。
ko: 파일 수정 시간을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取文件修改时间。
zh_tw: 無法讀取檔案修改時間。

source: Reading file record number failed.
ja: ファイルレコード数の読み込みに失敗しました。
ko: 파일 기록 횟수를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取文件记录号。
zh_tw: 無法讀取檔案記錄號。

source: Tape mounted readonly.
ja: テープは読み込み専用でマウントされました。
ko: 테이프가 읽기전용으로 마운트 되었습니다.
zh_cn: 磁带以只读方式挂载。
zh_tw: 磁帶以唯讀方式掛載。

source: Tape mounted read/write.
ja: テープは読み書き用にマウントされました。
ko: 테이프가 읽기/쓰기로 마운트 되었습니다.
zh_cn: 磁带以读写方式挂载。
zh_tw: 磁帶以讀寫方式掛載。

source: Reading magic string...
ja: マジックストリングを読み込み中...
ko: magic string을 읽는 중...
zh_cn: 正在读取魔数字符串...
zh_tw: 正在讀取 magic 字串...

source: Reading magic string failed.
ja: マジックストリングの読み込みに失敗しました。
ko: magic string을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取magic字符串。
zh_tw: 無法讀取 magic 字串。

source: Reading version number...
ja: バージョン番号を読み込み中...
ko: 버전 번호 읽는 중...
zh_cn: 正在读版本号...
zh_tw: 正在讀版本號...

source: Tape was formatted by a more recent version of KDat. Consider upgrading.
ja: テープは新しいバージョンの KDat でフォーマットされています。アップグレードをご検討ください。
ko: 테이프가 보다 최근 버전의 KDat에 의해 포맷되었습니다. KDat 를 업그레이드 하십시오.
zh_cn: 格式化磁带所用的 KDat 是较新版本的，请考虑升级您正在使用的 KDat。
zh_tw: 格式化磁帶所用的 KDat 是新版本的。請考慮升級你所用的 KDat。

source: Reading tape ID...
ja: テープ ID を読み込み中...
ko: 테이프 ID 읽는 중...
zh_cn: 读取磁带ID...
zh_tw: 讀取磁帶 ID...

source: Reading tape ID length failed.
ja: テープ ID 長の読み込みに失敗しました。
ko: 테이프 ID 길이를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取磁带ID长度。
zh_tw: 無法讀取磁帶 ID 長度。

source: Skipping to archive...
ja: アーカイブをスキップ中...
ko: 압축 파일로 건너뛰기...
zh_cn: 跳至归档...
zh_tw: 跳至歸檔...

source: Skipping to block...
ja: ブロックをスキップ中...
ko: 블럭으로 건너뛰기...
zh_cn: 跳至块...
zh_tw: 跳至區塊...

source: Start record:
ja: 開始レコード:
ko: 시작 레코드:
zh_cn: 起始记录：
zh_tw: 開始記錄：

source: End record:
ja: 終了レコード:
ko: 끝 레코드:
zh_cn: 结束记录：
zh_tw: 結束記錄：

source: Tape ID:
ja: テープ ID:
ko: 테이프 ID:
zh_cn: 磁带 ID：
zh_tw: 磁帶 ID：

source: Archive count:
ja: アーカイブカウント:
ko: 압축 파일 카운트:
zh_cn: 归档计数：
zh_tw: 歸檔計數：

source: Space used:
ja: 使用済みスペース:
ko: 사용된 공간:
zh_cn: 已使用空间：
zh_tw: 已使用空間：

source: KDat: Restore
ja: KDat: 復元
ko: KDat: 복원
zh_cn: KDat：恢复数据
zh_tw: KDat：讀出資料

source: KDat: Verify
ja: KDat: 検証
ko: KDat: 검사
zh_cn: KDat：校验
zh_tw: KDat：檢驗

source: Differences:
ja: 差分:
ko: 차이:
zh_cn: 差别：
zh_tw: 差異：

source: Restore log:
ja: 復元ログ:
ko: 로그 복원:
zh_cn: 恢复日志：
zh_tw: 重建紀錄：

source: Verify log:
ja: 検証ログ:
ko: 로그 검사:
zh_cn: 校验日志：
zh_tw: 檢驗紀錄：

source: &Save Log...
ja: ログを保存(&S)...
ko: 로그 저장(&S)...
zh_cn: 保存日志(&S)...
zh_tw: 保存紀錄 (&S)...

source: &Abort
ja: 中止(&A)
ko: 중지(&A)
zh_cn: 中止(&A)
zh_tw: 中斷(&A)

source: failed while reading tape data.
ja: テープデータの読み込みに失敗しました。
ko: 테이프 데이터를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取磁带数据。
zh_tw: 無法讀取磁帶資料。

source: KDat: Restore Options
ja: KDat: 復元のオプション
ko: KDat: 복원 옵션
zh_cn: KDat：恢复选项
zh_tw: KDat：資料讀取選項

source: KDat: Verify Options
ja: KDat: 検証のオプション
ko: KDat: 옵션 검사
zh_cn: KDat：校验选项
zh_tw: KDat：檢驗選項

source: Restore to folder:
ja: フォルダに復元:
ko: 디렉터리로 복원.
zh_cn: 恢复到文件夹：
zh_tw: 資料讀出到目錄：

source: Verify in folder:
ja: フォルダ内を検証:
ko: 검사할 디렉터리:
zh_cn: 在文件夹中校验：
zh_tw: 檢驗目錄：

source: Restore files:
ja: ファイルを復元:
ko: 복원 파일:
zh_cn: 恢复文件：
zh_tw: 讀出檔案：

source: Verify files:
ja: ファイルを検証:
ko: 검사 파일:
zh_cn: 校验文件：
zh_tw: 檢驗檔案：

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda, Noboru Sinohara,Kurose Shushi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: Wang Jian
zh_tw: Franklin

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: lark@linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: tar-based DAT archiver for KDE
ja: KDE 用の tar ベースの DAT アーカイバ
ko: KDE의 tar 기반 DAT 압축
zh_cn: KDE 的基于 tar 的 DAT 归档软件
zh_tw: 以 tar 為基礎的 KDE 磁帶工具

source: Can't allocate memory in kdat
ja: kdat にメモリを割り当てられません
ko: kdat에서 메모리를 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 无法分配内存
zh_tw: KDat 無法配置記憶體

source: Options Widget
ja: オプションウィジェット
ko: 옵션 위젯
zh_cn: 选项部件
zh_tw: 選項

source: This setting determines the capacity that KDat assumes your backup tapes to be. This is used when formatting the tapes.
ja: ここでバックアップテープの容量を設定します。これは KDat がテープをフォーマットする際に利用します。
ko: 이 설정은 KDat 에서 확인한 백업 테이프의 용량을 결정합니다. 테이프를 포맷할 때 사용됩니다.
zh_cn: 此设置决定了 KDat 认为备份磁带所拥有的容量。此选项主要用于格式化磁带。
zh_tw: 這個設定是讓 KDat 猜測您的備份磁帶容量。用於格式化磁帶時。

source: Tape drives read and write data in individual blocks. This setting controls the size of each block, and should be set to your tape drive's block size. For floppy tape drives this should be set to <b>10240</b> bytes.
ja: テープドライブは各ブロックを読み書きします。この設定は各ブロックのサイズを制御します。あなたのテープドライブのブロックサイズに設定してください。フロッピーテープドライブの場合、これを <b>10240</b> バイトに設定する必要があります。
ko: 테이프 드라이브에서 데이터를 각각의 블럭으로 읽고 씁니다. 이 설정은 각 블럭의 크기를 제어하고 테이프 드라이브의 블럭 크기를 설정합니다. 플로피 테이프 드라이브는 <b>10240</b>바이트로 설정되어야 합니다.
zh_cn: 磁带驱动器以单个块的方式读写数据。此设置控制了每个块的大小，而且应该和您磁带驱动器的块大小保持一致。对于软盘磁带设备，应该将此选项设置为 <b>10240</b> 字节。
zh_tw: 磁帶機於個別的區塊讀寫資料。這個設定控制區塊大小，應該與您的磁帶機的區塊大小一致。Floppy 磁帶機應該設定為 <b>10240</b> bytes。

source: This option chooses whether the default tape size to the left is in megabytes (MB) or gigabytes (GB).
ja: 左の標準テープサイズの単位がメガバイト (MB) かギガバイト (GB) かを選択します。
ko: 이 옵션은 기본 테이프 용량을 왼쪽의 메가바이트(MB) 또는 기가바이트(GB)로 선택합니다.
zh_cn: 此选项选择左侧的默认磁带大小以何单位显示，是兆字节(MB)还是吉字节(GB)。
zh_tw: 這個選項設定磁帶大小是以 MB 或 GB 為單位。

source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh_cn: 字节
zh_tw: 位元組

source: Tape block size:
ja: テープブロックサイズ:
ko: 테이프 블럭 크기:
zh_cn: 磁带块大小：
zh_tw: 磁帶區塊大小：

source: Default tape size:
ja: 標準テープサイズ:
ko: 기본 테이프 크기:
zh_cn: 默认磁带大小：
zh_tw: 預設磁帶大小：

source: Browse for the tar command.
ja: tar コマンドを参照
ko: tar 명령어 검색.
zh_cn: 浏览 tar 命令。
zh_tw: 瀏覽 tar 命令。

source: The location in the filesystem of the <em>non-rewinding</em> tape device. The default is <b>/dev/tape</b>.
ja: 「自動巻き戻しをしない」テープデバイスのファイルシステムの場所です。デフォルトは <b>/dev/tape</b> です。
ko: <em>non-rewinding</em>테이프 장치의 파일시스템의 위치 입니다. 기본은 <b>/dev/tape</b> 입니다.
zh_cn: <em>非回绕</em>磁带设备在文件系统中的位置。默认为 <b>/dev/tape</b>。
zh_tw: <em>不迴帶設備名稱</em>在檔案系統中的位置。預設為<b>/dev/type</b>。

source: Tar command:
ja: Tar コマンド:
ko: Tar 명령:
zh_cn: Tar 命令：
zh_tw: Tar 命令：

source: Browse for the tape device.
ja: テープデバイスを参照
ko: 테이프 장치 검색.
zh_cn: 浏览磁带设备。
zh_tw: 瀏覽磁帶設備。

source: This setting controls the command that KDat uses to perform the tape backup. The full path should be given. The default is <b>tar</b>.
ja: ここで KDat がテープバックアップを行うために利用するコマンドを設定します。フルパスで設定する必要があります。デフォルトは <b>tar</b> です。
ko: 이 설정은 KDat에서 테이프 백업을 수행하기 위해 사용하는 명령을 제어합니다. 전체 경로를 입력하십시오. 기본은 <b>tar</b> 입니다.
zh_cn: 此设置控制了 KDat 用于执行磁带备份的命令。应该给出完整路径。默认为 <b>tar</b>。
zh_tw: 這個設定控制 KDat 用於進行磁帶備份的命令。您應該用完整的路徑名稱。預設值為 <b>tar</b>。

source: Tape device:
ja: テープデバイス:
ko: 테이프 장치:
zh_cn: 磁带设备：
zh_tw: 磁帶設備：

source: Tape Drive Options
ja: テープドライブのオプション
ko: 테이프 드라이브 옵션
zh_cn: 磁带驱动器选项
zh_tw: 磁帶機選項

source: Load tape on mount
ja: マウントしたテープを読み込み
ko: 마운트할 때 테이프 불러오기
zh_cn: 挂载时装入
zh_tw: 掛載磁帶時先載入

source: <qt>Issue an <tt>mtload</tt> command prior to mounting the tape.</qt>
ja: <qt>テープをマウントする前に <tt>mtload</tt> コマンドを発行します。</qt>
ko: <qt>테이프를 마운트 하기 전에 <tt>mtload</tt> 명령을 실행함</qt>
zh_cn: <qt>在挂载磁带前执行 <tt>mtload</tt> 命令。</qt>
zh_tw: <qt>掛載磁帶前使用 <tt>mtload</tt> 命令。</qt>

source: This command issues an <tt>mtload</tt> command to the tape device before trying to mount it. This is required by some tape drives.
ja: マウントする前に <tt>mtload</tt> コマンドをテープデバイスに対して発行します。 一部のテープドライブはこれを必要とします。
ko: 테이프 장치를 마운트하기 전에 <tt>mtload</tt> 명령을 실행합니다. 일부 테이프 드라이브에 요구됩니다.
zh_cn: 在试图挂载磁带设备之前先执行 <tt>mtload</tt> 命令。 某些磁带设备需要此功能。
zh_tw: 這個命令會在掛載前先對磁帶機執行 <tt>mtload</tt> 命令。 某些磁帶機會需要這樣做。

source: Lock tape drive on mount
ja: マウントしたテープドライブをロック
ko: 마운트 시 테이프 드라이브 잠금
zh_cn: 挂载磁带时锁住磁带
zh_tw: 掛載磁帶時鎖住磁帶

source: Disable the eject button after mounting the tape.
ja: テープをマウントした後にイジェクトボタンを無効にします。
ko: 테이프를 마운트한 이후 꺼냄 버튼 무시.
zh_cn: 挂载磁带后禁用弹出按钮。
zh_tw: 掛載磁帶後就無法使用跳出(eject)鍵。

source: This option makes KDat try to disable the eject button on the tape drive after the tape has been mounted. This doesn't work for all tape drives.
ja: テープがマウントされた後にテープドライブのイジェクトボタンを無効にします。 これはすべてのテープドライブで動くわけではありません。
ko: 테이프가 마운트된 이후에 테이프 드라이브의 꺼냄 버튼을 무효화 합니다. 일부 테이프 드라이브에서는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 此选项使得 KDat 试图在挂载磁带后禁用磁带驱动器上的弹出按钮。 此功能并不适合于所有磁带设备。
zh_tw: 這個選項讓 KDat 在掛載磁帶後，會關掉跳出鍵 (eject)。 這個選項不一定適用於所有的磁帶機。

source: Eject tape on unmount
ja: マウント解除したテープを排出
ko: 언마운트 시 테이프 꺼냄
zh_cn: 卸载磁带时弹出磁带
zh_tw: 卸載磁帶時彈出磁帶

source: Try to eject the tape after it is unmounted. Don't use this for ftape.
ja: マウント解除された後にテープのイジェクトを試みます。ftape にはこれを使用しないでください。
ko: 언마운트 시 테이프를 꺼냅니다. ftape에는 사용하지 마십시오.
zh_cn: 试图在卸载磁带时弹出磁带。不要对 ftape 使用此功能。
zh_tw: 在卸載磁帶後直接跳出磁帶。不要對 floppy 磁帶機使用這個選項。

source: Try to eject the tape after it has been unmounted. This option should not be used for floppy-tape drives.
ja: マウント解除された後にテープのイジェクトを試みます。 このオプションは、フロッピーテープドライブには使用すべきではありません。
ko: 언마운트된 이후에 테이프를 꺼냅니다. 플로피-테이프 드라이브에서는 사용하면 안됩니다.
zh_cn: 试图在卸载磁带时弹出磁带。 不应对软盘磁带驱动器使用此选项。
zh_tw: 試圖在卸載磁帶後跳出磁帶。 這個選項不應該用於 floppy 磁帶機。

source: Variable block size
ja: 可変ブロックサイズ
ko: 가변 블럭 크기
zh_cn: 可变块大小
zh_tw: 可變區塊大小

source: Enable variable-block size support in the tape drive.
ja: テープドライブでの可変ブロックサイズのサポートを有効にします。
ko: 테이프 드라이브에 가변-블럭 크기 지원을 사용합니다.
zh_cn: 启用磁带驱动器中的可变块大小支持。
zh_tw: 開啟磁帶機支援可變區塊大小。

source: Some tape drives support different sizes of the data block. With this option, KDat will attempt to enable that support. You must still specify the block size.
ja: いくつかのテープドライブは、異なるサイズのデータブロックをサポートしています。このオプションを選択すると、KDat はそのサポートを有効にしようとします。 このオプションを選択した場合も、ブロックサイズを指定する必要があります。
ko: 일부 테이프 드라이브는 서로 다른 데이터 블럭 크기를 지원합니다. 이 옵션을 사용하면 KDat에서 이 기능을 사용하도록 합니다. 하지만 블럭 크기는 지정해야 합니다.
zh_cn: 某些磁带驱动器支持不同的数据块大小。通过此选项，KDat 将试图启用该支持。 您仍然必须指定块大小。
zh_tw: 有些磁帶機支援可變資料區塊。這個選項會讓 KDat 試著開啟此支援。 您還是必須指定區塊大小。
